[음악: 드라마 '어느 날 우리 집
현관으로 멸망이 들어왔다' OST]
(당면) 교모 세포종입니다
다발성 종양으로 보여요
어지럽고 구토하고 하는 것도...
다 이것 때문입니다
자세한 건 조직검사를 해봐야 아는데
아무래도...
위치가 안 좋아요
(동경) 네...
네
조직검사...
그거 주말에도 하시나요?
주말에는 안 합니다
(동경) 검사하는 데는 며칠이나...
(당면) 최소 일주일 정도?
그럼 안 되는데...
뭐가요?
그럼 저 못 해요
조직검사를요?
네
연차 며칠 써가지고
일주일이나 휴가 못 내요
(당면) 아니, 지금 휴가가
문제가 아니지 않아요?
모르겠... 어요
일주일은 휴가를 못 내요
(당면) 하아...
그럼 하지 맙시다, 검사
수술하면 1년 삽니다
안 하면 3, 4개월 정도
그 1년도 정상적으로는
[어두운 음악]
살 수 없을 겁니다
편마비가 오거나, 언어장애
인지장애가 올 수도 있어요
조직검사 자체도 위험할 수 있고
위험해요?
네
죽어요?
아...
그렇구나
네
후후, 이벤트 진행 사항은
서류 보면 참고되실 거고
제가 메일로도 보내놓을게요
아까 말씀드렸다시피
플랫폼 측이랑 약속한 날짜가 있으니까
바쁘시더라도 70회까지 연재분
다음 달 초까지는 넘겨주셔야 돼요
작가님
예...
(동경) 현업으로 조금...
바쁘시겠지만
그래도 이벤트까지 얼마 안 남았으니까
조금만 더 힘내주세요
네... 연락드릴게요
편집장님도 연락 주세요
네
작가님!
파이팅
후후, 오늘 진짜
의사 같고 멋있었어요
MRI 순서 빽 써 주신 것도
감사합니다
아니에요, 뭐...
의사니까, 진짜
흣, 그럼
편집장님!
파이팅
흐흐, 네 파이팅
[슬픈 음악]
(동경) 교모 세포종
교모...
세포종
(동경) 어?
[밝은 음악]
(동경) 아니, 뭔 얼굴이...
잘생긴 거 아는데, 바빠서
(간호사1) 응급이요!
(의사1) 응급환자 한 명 들어간다!
[다급한 소리]
[기괴하고 음산한 음악]
(멸망) 다섯, 넷
셋, 둘...
하나
[구급차 사이렌 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(간호사2) 응급환자 들어갑니다!
(의사2) 이쪽으로!
(여자1) 뭔 일이래, 저렇게 단체로?
사고인가?
(앵커) 금일 오후 2시 30분경
한 남성이 서울 도심에서
무차별적으로 흉기를 휘둘러
이를 제지하던 행인 등
총 7명이 부상을 입었습니다
부상자들은 급히 병원으로 이송돼
정확한 부상 상태를...
(여자2) 세상에, 어머 끔찍해라
아, 미친...
결제하실 거죠?
(동경) 아, 네
미친!
네?
네? 아니요
그...
할부 되나요?
(직원) 몇 개월 해드릴까요?
아...
(승준) 수술하면 1년 삽니다
안 하면 3, 4개월 정도
3개월로 해 주세요
(직원) 네
[긴박한 소리]
(의사1) 응급환자 준비해!
(간호사2) 응급환자입니다!
(의사3) 이쪽으로!
[환자 신음]
(간호사2) 복부에 자상이 깊습니다
출혈이 심해요!
(간호사3) 환자분, 정신 차리세요
환자분!
환자 혈압 떨어집니다!
(멸망) 아직...
(간호사4) 환자입니다!
왔네
(구급대원들) 자, 하나, 둘, 셋!
(구급대원) 피의자입니다
그 자리에서 자살 기도했고요
경찰이 이쪽으로 오는 중입니다
실례지만 어디 소속...
[의미심장한 음악]
[신비로운 효과음]
베드 주위로 커튼 치고
경찰 외 누구도 출입 못 하게 하세요
네, 선생님
괜찮으니까 손 떼고 가보시고
(구급대원) 네? 아, 하지만...
안 죽어요, 걔
아, 아, 네...
[무서운 효과음]
(멸망) 어딜 도망가?
[극적인 효과음]
눈 떠
(피의자) 헉, 흐윽...
기다렸잖아
왜 늦고 난리야, 주인공처럼
네가 뭐라도 된 것 같지?
뭐라도 된 건 나야
넌 아무것도 아니고
비유하자면 내 주차공간에
네가 차를 개 뭣같이 대놓은 거랄까?
그래서 내 기분이 개 뭣 같네?
차 빼시라고
몰랐겠지만
멸망은 너의 권한이 아니라
나의 권한이거든
네가 함부로 내 권한을 휘둘렀으니까
나도 좀 그래 볼까 하는데...
[피의자 가쁜 숨소리]
잠시 너에게 내린 멸망을 거둬 가지
[피의자의 가쁜 숨소리-계속]
걱정 마
때가 되면 돌려주러 올게
아마 너는 그날만을 기다리게 될 거야
이제부터 멸망보다 더 지독한 게
뭔지 알게 될 테니까
삶이야
(경찰) 경찰입니다
(피의자) 으으, 으, 으...
(소녀신) 예뻐라
왔어?
(멸망) '왔어' 같은 소리 하네
(소녀신) 옷이나 좀 갈아입고 오지
보여주려고 입고 왔다, 왜
무슨 신이라는 게
세상을 아주 막 굴려, 어?
요즘 병원 생활이 지루해?
(소녀신) 네가 아파 봐라
지루할 틈이 있나
(멸망) 또, 또, 불쌍한 척
(소녀신) 난 그냥
정원사 같은 거라니까
심고 물주고 간절히 기다리고
그게 다야
그래서 책임이 없으시다?
(소녀신) 어떤 건 싹조차 피지 않아
어떤 건 늦게 피고
어떤 건 피었다 금방 져버리고
어떤 건 약초, 어떤 건 독초
어떤 건 주변 모든 것을 죽이기도 해
그게 내 탓인가?
뽑아 버려, 골라 심어
그중 어떤 건 특별히 더 아끼라고
정원이 정원사의 것은 아니야
그럼 난...
당신의 그 정원에서 대체 난 뭐야?
넌 나비
내 정원의 꽃을 위한
도대체 언제까지?
영원히
하...
너무 잔인하시네
오늘 생일인 사람한테
(소녀신) 생일? 사람?
네가 태어난 적이
사람이었던 적이 있던가?
흐음...
가
가서 누군가의 소망이 돼
오늘은 그럴 수 있는 유일한 날이니까
하...
내 생일마저 날 위한 게 아니고?
(소녀신) 인간을 위하여
빌어먹을 꽃
질 때가 됐네
(안내음성) 잠시 후
버스가 도착합니다
[버스 멈추는 소리]
흐읍, 흠...
[휴대전화 벨소리]
후...
(동경) 어, 오빠
(동경 남친) 바빠?
(동경) 아니, 잠깐 그...
밖이야, 작가 미팅하러
(동경 남친) 그, 그래?
그럼 지금 좀 볼 수 있을까?
지금?
(동경 남친) 내가 좀 급해서
지금 어, 바로
무슨 일 있어?
(동경 남친) 이, 일단
와서 얘기하자, 응?
그 카페로 와, 꼭, 응!
[통화 종료음]
여...
(여자2) 어머, 뭐야?
(여자3) 물 맞았어, 대박...
(동경 남친 처) 보시다시피
내가 몸이 이래서
겨우 이 정도네
하아...
하...
설명을 좀...
해 주시겠어요?
(동경 남친 처) 설명은 네가 해야지
불륜은 네가 했는데
본처인 나한테 설명하라는 건
어느 나라 아침 드라마니?
하
하...
아~ 이거 그런 장르구나
네
한 번에 설명됐어요
(동경 남친 처) 여기가 니들
처음 만난 데라며?
다 찾아보셨어요?
핸드폰 내역 같은 거?
안 봤을까 봐?
(동경) 그럼 주말엔
절대 연락 안 하고
밤에 전화 안 받고 한 것도
다 보셨겠네요
연락 안 될 때마다
'핸드폰 방전이야, 무음이었어
일 중이었어'
뭐, 그런 것도 다 보셨겠고
그게 항상 마음에 걸렸었거든요
하...
이상하긴 했어요, 근데...
그게 한 큐에 설명이 되네
유부남인 걸 몰랐다
뭐 그런 말이 하고 싶은가 본데...
네, 몰랐어요
3개월을 만났는데, 모르셨다?
말이 되는 소리를 해!
그쪽도 3개월 동안
남편이 바람났는데 모르셨잖아요?
(동경 남친 처) 야!
허...
하...
너 잘못 없다, 이거지, 지금?
그 말 하는 거야?
그런 것 같네요
'그런 것 같네요?'
아, 이게 진짜...
난 누구한테 물 뿌려요?
하아...
그쪽은 나한테라도 화풀이하지
나는 그쪽한테 화풀이할 수도 없고
그 새끼 잘못인데, 저는 어떡하냐고요
너 지금 누구한테
신세 한탄하는 거니?
하...
네, 그쪽한테 할 말은 아니죠
[슬픈 음악]
(동경) 하아...
그러니까
그냥 제 탓하면서 사세요
뭐?
다정하고 순진한 내 남편
천하의 나쁜 년한테 걸려서
큰일 날 뻔했다, 생각하면서
10년이고 50년이고
그 새끼랑 오래오래 행복하게 사세요
그게 좋겠어요
배 속 아이한테도
아! 하아, 하아...
하아...
[긴박한 음악]
아! 아아, 아아아
(여자들) 괜찮으세요?
어떡해...
(동경) 괜찮으세요?
(동경 남친 처) 아으...
(동경) 아이, 씨...
어어, 택시, 택시! 여기요, 여기!
어, 잠깐, 잠깐!
잠시만, 조심하세요!
조심하세요! 조심하세요!
몸조심, 조심, 조심!
아저씨, 일단 가까운
산부인과로 가주세요
하아...
(간호사5) 산모님은 괜찮으시고요
스트레스받으면 나오는
흔한 증상이에요
크게 걱정하실 정도는 아니고요
네
보호자 되세요?
아니요
아, 뭐...
한 다리 건너서 아는
알게 된? 뭐...
보호자 분 연락처 아세요?
네
(간호사5) 그럼...
이것 좀 작성해 주시겠어요?
[슬픈 음악]
(동경 남친 처) 우리 아직
얘기 다 안 끝났는데
아...
좀 괜찮아지시면 그때 얘기해요
나도 항상 마음에 걸렸어
들으면서도 이상했어
근데 그쪽 탓하고 싶었어
그럼 그쪽 탓 될까 봐서
아까 그거...
진심이었어요, 제 탓하라는 거
제 탓하세요, 저 어차피...
3개월 후에 죽어요
[슬픈 음악]
하아...
누구한테 제일 처음 말하게 될까
궁금했는데...
그게 이런 상황에서
이런 사람한테 하게 될 줄은 몰랐네요
하긴 뭐...
죽을 줄도 몰랐으니까
정말이에요?
(동경) 아까부터 지금까지
제가 하는 모든 말은 다 정말이에요
그러니까...
그러니까 혹시라도 걱정하지 마세요
그리고...
진심으로 오래오래 행복하게 사세요
하아...
아... 나 진짜 죽는구나
(창신) 야!
너는 회사가 놀이터냐?
하아...
아니, 작가 미팅하겠다고
나간 지가 언젠데 이제 기어들어 와?
아니, 그럴 거면
집구석에나 들어가지
뭐 하러 들어오냐?
죄송합니다
뭐, 죄송하면 다야?
너 반항하니?
아휴, 그냥 때려치워라
그냥 때려치워
참 밥 벌어먹기가 아주 쉬워요
요즘 것들은 아주
틀려먹었어, 씨...
몸이 좀 많이 안 좋아서
병원에 미팅 간 김에
작가님이 찍어보라고 하셔서...
(동경) 죄송합니다
(창신) 이래서 내가 여자들을
못 쓰겠다는 거야
아, 뭐, 뻑 하면 몸이 안 좋아?
아주 고장 난 기계야, 고장 난 기계
기계는 뭐, 어디다 뭐
수리라도 맡기지 어휴
어디다 수리도 맡기지도 못하고
나도, 나도 아파, 나도!
이 비염에다
허, 허, 허리 디스크에다
아주 나도, 죽겄어요, 나도!
으휴...
- (영상 속) 보시다시피...
- (창신) 응?
(영상 속) 내가 몸이
이래서 겨우 이 정도네
(창신) 야, 탁 주임
이거 너 아니야, 이거?
(동경) 네?
(영상 속) 설명은 네가 해야지
불륜은 네가 했는데
본처인 나한테 설명하라는 건
어느 나라 아침 드라마니?
저 아닌데요
(영상 속) 3개월을
만났는데, 모르셨다?
너 맞는 것 같은데, 이거?
옷도 봐, 옷도 완전
딱 너인데, 이거?
(영상 속) 그쪽도 3개월 동안
남편이 바람났는데, 모르셨잖아요
(영상 속) 야!
아닙니다, 저
아니, 지금 들었어?
이거 목소리도 완전, 이거...
(영상 속) 난 누구한테 물 뿌려요?
(창신) 야!
너 지금 뭐 하는 짓거리야!
그게 맞으면 뭐!
맞으면 뭐 어쩔 건데요!
(창신) 너...
너 지금!
나, 나한테 소, 소리 지른 거야?
대표님은 제가 만만하시죠?
응?
하긴 만만하겠지, 나도 내가 만만한데
하아...
오늘따라 왜 이러냐, 다?
저 오늘 연차 좀 쓸게요
쓸게요, 며칠 되지도 않는 연차
까짓것 지금 좀 쓸게요
아, 너, 저...
아니, 쟤...
쟤 맞다니까, 이거?
아니라니까 아니겠죠
그래? 아니야?
내 눈이 이상한 거야, 이거?
[슬픈 음악]
(행인1) 비 한 번 내리면 이제
은행잎 다 지겠다
(행인2) 어우, 가을 너무 짧다
이제 밖에서 아이스크림 못 먹겠어
(네티즌1) 뻔뻔함에
치가 떨리네요...
저런 년은 천벌 받아야 됩니다
(네티즌2) 병 걸려서 뒤졌으면
아내분 힘내시길
(네티즌3) 저런 것들은 사회의 악임
깜빵에 다 처넣어야 함
하...
(동경) 3개월짜리 로맨스에
이자 한번 세네
파란 잠바남, 몰카 찍고 있음, 조심
[의미심장한 음악]
(파란 잠바남) 크흠...
하아...
야, 뭐 좀 찍히냐?
하아... 왜?
너도 판에 올리게?
꿈이 크시네
뭐 볼 것도 없는 게
[지하철 문 소리]
뭐?
[긴장감이 흐르는 음악]
(동경) 야, 너 거기 안 서, 씨!
(파란 잠바남) 너 뭐야!
야, 너 왜 따라와! 비켜, 비켜!
거기 서, 야! 어어어?
야!
아, 진짜, 씨!
아, 진짜
저 사람 좀 잡아주세요! 진짜
야!
[자동차 경적]
(동경) 야, 너 거기 안 서!
(파란 잠바남) 미쳤냐?
너 같으면 서겠냐?
(동경) 야!
아, 쟤 좀 잡아주세요!
[도로 무너지는 소리]
(파란 잠바남) 윽!
헉! 우와...
헐...
(파란 잠바남) 아, 다리야!
아아...
담배 맛 떨어지네
[웅성거리는 소리]
와아...
하아, 하아...
[문 여는 소리]
[음산한 음악]
(소녀신) 넌 나비
내 정원의 꽃을 위한
뭐가 이러냐고
(소녀신) 네가 태어난 적이
사람이었던 적이 있던가?
인간 그까짓 게 뭔데?
(소녀신) 인간을 위하여
[쨍그랑 소리]
[탁 소리]
하찮고, 사라질 것들이
뭐가 그렇게 위대한데?
하아...
어어?
(커플1) 어, 비 온다
(커플2) 어어, 비 온다
하... 나만 없어?
와...
[천둥소리]
(동경) 하아...
하늘이시여
[휴대전화 벨소리]
(동경) 왜?
(선경) 누나, 나 50만
쏴줄 수 있어?
뭐?
(선경) 아, 나 친구들이랑
제주도 왔는데
차 렌트했다가 긁었어, 방금
야!
(선경) 내가 아까 보험 좀
비싼 거 들자고 했는데
상근이가 그냥 괜찮다고
괜찮다고...
아, 내가 친구를
가려 사귀었어야 하는데
다행히 내가 다치진 않았어
크으~ 진짜 순발력 쩔었다, 나
(동경) 탁선경!
다음 달에 바로 갚을게
50 가능?
죽고 싶냐?
(선경) 아, 왜 화를 내?
내가 얼마나 급하면
지금 전화를 했겠냐?
야...
너 꼭 오늘 이래야겠어?
너 오늘 무슨 날인지 몰라?
오늘?
수요일?
아니, 목요일인가?
어? 아...
야, 엄마, 아빠 제사야
(선경) 아, 헐!
벌써 그렇게 됐나?
와, 1년 전에 나 군대 있었는데
세월 빠르네
끊어, 이 새끼야!
(선경) 아, 아아, 누나!
[통화 종료음]
하아...
[휴대전화 놓는 소리]
탁동경 돈 없대
[게임 소리]
[슬픈 음악]
[문 여는 소리]
하아...
[슬픈 음악]
(동경) 울지 못하는 건
내 오래된 습관이었다
열 살에 나는
눈물을 삼키는 법을 알았다
흘리지 못하고 삼킨 눈물은
전부 어디로 갔을까?
이제야 알 것 같다
[슬픈 음악]
(친척) 그래도 핏줄인데
집안에서 거둬 키워야지
그럼 형님이 키우실 거예요?
남의 애 키우는 게 어디 쉽나
그려...
쟤들도 저 눈칫밥 먹고 클 바엔
그냥 어디 시설에다가...
(친척) 아휴, 애들 들어요
[친척 헛기침 소리]
[슬픈 음악]
(동경) 그날부터
울지 못한 울음은
덩어리처럼 불어
결국, 내 머릿속에
자리 잡았다
[휴대전화 벨소리]
(동경) 어, 이모!
(수자) 오늘 언니랑 형부 기일이지?
그거 샀어?
케이크? 치
어, 남들이 보면
미쳤다고 할 거야, 진짜
(수자) 야, 가족이 다 모이면
그날이 파티 날이지!
그런 날 죽상하고 있는 게
더 웃기다, 야
가족이 덜 왔어
선경이 제주도래
(수자) 웃기는 놈이네
걔는 혼자 제주도를 왜 가?
거기 나도 없고, 지 누나도 없는데
없어도 되나 보지, 뭐
아, 이모!
걔한테 절대 돈 주지 마!
(수자) 왜? 그놈 또 사고 쳤어?
아니, 이놈의 새끼, 이거...
내가 아주 그냥 혼쭐을 그냥...
캐나다에서 혼쭐을 어떻게 내시려고?
(수자) 아오, 캐나다
추워 뒤지겠어
내가 이 나이에
무슨 부귀영화를 보려고
사랑 따라 타국 와서 이 고생인지
잘 지내나 보네
아직 사랑 소리 하는 거 보니까
(수자) 후후후
회사는 어때?
어디 아픈 덴 없고?
어, 회사? 회사 괜찮지, 그럼
아픈 데도 없어
아파봐야 감기 정도지, 뭐
(수자) 다행이야
이모는 진짜 인생
요즘만 같았으면 좋겠어
그래?
(수자) 너나, 나나, 선경이나
그동안 고생 너무 많았지
천국 간 언니, 형부가
이제야 거기서
힘 좀 쓰나 싶고 그러네
이제 선경이 놈만 자리 잡으면
소원이 없겠다
흐흐...
(수자) 어? 어, 케빈 출근한단다
또 전화할게, 동경아
밥 잘 챙겨 먹고
무슨 일 있으면
이모한테 바로 전화하고
응, 걱정하지 마
이모부한테 안부 전해주고, 응!
[통화 종료음]
하아...
나 죽는대
[무거운 음악]
죽을 때 말이야...
많이 아플까?
아아...
하아...
[문자 수신음]
(동경 남친) 오빠가
나중에 다 설명할게
[문자 수신음]
(안내음성) 탁동경 님
13-1학기 대출이 연체 중
확인 후 빠른 정리 바랍니다
한국장학협회
아아...
하아...
세상 다 망해라!
다 멸망해 버려!
멸망시켜줘!
[개 짖는 소리]
하아
하하...
[음산한 음악]
(남자) 제발 로또 맞게 해 주세요
(여자4) 살 10kg만
빠지게 해 주세요, 제발...
(동경) 세상 다 망해라!
(여자5) 가족들이랑
잘 살게 해 주세요
(동경) 다 멸망해 버려!
멸망시켜줘!
[의미심장한 음악]
하...
소원에서 술 냄새가 좀 나네?
[초인종 소리]
아악! 아아아...
[초인종 소리-계속]
아...
아, 뭐야~
지금 시간이 몇 신데!
와...
아아...
[초인종 소리]
하아...
아이, 씨, 진짜...
아아...
아이, 씨...
[밝은 음악]
어어?
[새 지저귀는 소리]
허...
[철컥 소리]
안녕?
[장난스러운 효과음]
장난 좀 쳐봤어, 빨리 문 열라고
네?
스위스 보였다가
이탈리아 보였다가, 그런 거
어어...
아!
[익살스러운 음악]
(동경) 아니, 뭔 얼굴이...
그래, 안다고, 잘생긴 거
아이...
여기는 왜?
불러서 왔는데?
네?
제, 제가요?
어, 부르던데, 네가?
누구신데요, 그쪽이?
멸망
어?
(멸망) 하도 늦게 열길래
집이 넓은가 했더니 좁네?
(동경) 아니, 저기요!
어...
(멸망) 뭐 해? 앉아
하...
여기 제 집인데요?
그래, 괘념치 말고
하아, 씨...
(멸망) 제사상이네?
오늘 내 생일인데
아...
그러세요? 예...
생일 축하드려요
훗, 누구한테 축하는 또
처음 받아보네
[휴대전화 종료음]
어?
(멸망) 쓸데없이 힘 빼지 말고
금방 끝나
'그렇게 해 주세요'라고만 하면
네?
[음산한 음악]
뭘요?
세상 멸망시켜달라며
멸망시켜줘!
아까부터 듣고 있었어?
우리 집을 알고 있었어?
우, 우리 집 주변을 막 서성거렸어?
으응, 안 그랬어
나 바빠
너 누구야?
하, 씨...
원하는 게 뭐야?
케익이야?
이럴 시간 없어, 너 곧 죽잖아
[음산한 음악-계속]
정확히 100일 후에
하아...
저기, 그...
저, 혹시...
병원에서 나오셨어요?
의사가 저런 것도 할 줄 알아?
못 하겠죠, 저런 건...
(멸망) 내 생일은 아무 때나
찾아오지 않아
내 생일은 세기를 넘어
문명을 건너 들어와
그러니까 늦기 전에 얼른 빌어
오...
우와...
교모 세포종에
이런 증상이 있을 줄이야!
우와, 우와...
뭐?
환각!
오, 신기해, 오오!
하...
시간이 좀 더 필요한 모양이네
쯧, 아무래도 비현실적이긴 하니까
이 상황이
네?
뭐, 괜찮아
내 생일 아직 안 끝났으니까
[구두 소리]
이따 봐
[문 닫는 소리]
하아...
와아...
하...
꿈인가?
그럴 리가
[신비로운 음악]
[또각 소리]
아이, 씨...
아, 모르겠어
아, 모르겠어! 아...
[으스스한 음악]
(멸망) 좀 걸리네
[무서운 효과음]
뭐야?
여기 어디야?
(멸망) 우리 집
앉아, 괘념치 말고
나 지금 납치당했니?
(멸망) 뭐, 비슷하지
정확히 말하자면
네 꿈에 내가 허락 없이 들어온 거고
꿈?
[무서운 음악]
꿈이라고, 이게?
[익살스러운 음악]
우와... 우와!
우와! 뭐야?
어, 진짜야?
(멸망) 아무리 꿈이라지만
남의 집에서 너무 예의 없네
(동경) 그쪽도 아까...
아니, 근데, 아까부터 좀 불편한데
왜 자꾸 반말하세요?
먼저 하던데, 반말?
제가요?
(멸망) '멸망시켜줘'
그러길래 말 놓자는 건 줄 알았지
아이, 그건 그쪽한테
한 말이 아니고...
그럼 누구한테 한 건데?
내가 멸망인데
[익살스러운 음악]
이게 꿈이다, 이거지?
그러니까!
뭐야...
이, 이...
현관은 어디야!
집에 갈 거야, 씨
어!
[바람 소리]
헉, 우와!
우와...
[바람 소리-계속]
아무래도 장소가 마음에 안 드나 보네
[파도 소리]
우와!
(멸망) 원하던 데
케이크값이야
그러니까...
본인이 멸망이시다?
어떤 멸망이든
어느 정도 내 책임이 있지
그럼 본인이 멸망시키면 되지
나한테 왜 이래요?
내가 안 해봤을까?
안 되더라고
한낱 프로그램의 의지라서 그런지
아니, 그게 무슨...
(멸망) 따지자면 너희가 갑이고
내가 을이거든
대자연의 시스템? 뭐 그런 거
이건 다를까 해서, 이건...
인간의 의지니까
그게 왜 하필 난데요?
별이 죽는 순간에
너 같은 소원을 빈 사람은
너밖에 없어서
하...
아니, 그러면
소원 안 들어주고 그러면
막 소멸하고 그러나?
판타지 소설에서 막 그러던데
하...
그럴 리가
그냥 이벤트 같은 거야
'멸망이여, 네가 태어난 날'
'너는 누군가의 소망이 되어라'
우와...
아이고, 악몽인가?
삶이 네 악몽이지
네?
[휴대전화 알람음]
(동경) 어?
(멸망) 아쉽게도
이제 일어날 시간이네
네?
[휴대전화 알람음-계속]
으음...
아아아...
꿈이다
아, 꿈이야...
하아암
[구두 소리]
아...
아아아!
아, 꿈이야...
아, 꿈이야! 아아!
이게 뭐야~!
아, 미친놈, 진짜! 씨...
미국 사람이야, 뭐야!
아이...
아이, 씨!
아...
[익살스러운 음악]
아프지 않게 해 줄게
죽어가는 동안
단 하루도 아프지 않을 거야, 어때?
김밥 한 줄 주세요
(멸망) 좋아, 그럼
네 진짜 소원도 하나 들어줄게
술 냄새났던 거 말고
네가 진짜 진짜 바라는 거
진짜 더는 안 돼
(동경) 미친놈
말 듣는 거 아니다
하아, 듣는 거 아니다
아아! 스읍...
(동경) 아이, 씨
뭐, 다 지하철만 타고 출근하나
진짜 다 사라졌으면...
[무서운 효과음]
하...
거봐, 너도 원하면서
너...
하아...
아, 내가 아파, 어
아픈 게 확실해
후우...
(예지) 탁 주임
1층 카페 사장 덕에
오늘도 퇴사를 내일로 미룰 수 있었다
조 주임
어제는...
(예지) 오늘 대표 출근 안 한대
또 자기 여친한테
무릎 꿇으러 갔겠지
- (동경) 뭐?
- (예지) 아, 어제
히스테리 너무 심하길래
우리끼리 또 여친이랑
싸운 거 아니냐 했는데
다인이가 옥상에서 들었다잖아
난리도 아니었대
사내자식이 공사 구분도
못 하고 말이야!
잘 먹을게
어, 꼭 잘 먹고
너 막 열 받고 쪽팔려서
회사 관둔다 어쩐다 하면 안 된다
너 관두면 우리만
죽어나, 알지? 응?
흐흐
아니, 얘가 대답을 안 해, 야!
(다인) 탁 주임님...
미팅룸에 시베리아 작가님 와 계세요
벌써?
어? 미팅 시간, 지금 아닌데?
하여간
작가 놈들, 지들 생각만 하지
치...
아휴~
[노크 소리]
시베리아 작가님, 어디 계셔?
안에 계시잖아요
여기...
[흥미진진한 음악]
계시네
하하...
(동경) 아, 스토커야
미국 사람이야?
둘 중 하나만 해!
김밥 장사, 의사는 왜 빼?
아니, 도대체 무슨 짓을 했길래
다들 뭐에 홀린 듯이 저래?
홀린 듯 아니고, 진짜 홀린 거야
(동경) 아, 미치겠네?
아니, 나 진짜 미쳤나?
안 미쳤어
시베리아, 걔는 잠깐
어디 좀 헤매고 있어
시간이 필요해서
너 어떻게 알아?
내가 어디다 보냈으니까 알지
아니, 그거 말고, 내 생각!
아... 둔한 편이구나, 좀?
너 혹시...
(멸망) 근데 진짜 궁금한 게
대표도 싫고, 회사도 싫은데
회사를 왜 다녀?
내가 사라지게 해 줄까, 너희 대표?
그것도 소원으로 가능이긴 한데
아, 보지 마, 내 마음!
따지면 본다기보다
들리는 쪽에 가깝긴 한데...
듣지 마!
그럼 내 제안을 받아들여
난 약속을 나눈 자의 마음은
보지도 듣지도 못하니까
나가
하아...
내가 나간다! 씨...
(동경) 이현 작가님
미팅 다녀오겠습니다!
커피 잘 마셨습니다
[통화 연결음]
언니~
(이현) 어, 나 이제 일어났어
올 거면서 무슨 전화야
아, 진짜 환장하겠어!
(이현) 뭐야
대표가 아침부터 갈궜어?
의사가... 아니, 미국 놈이
아니, 미친놈이
아니, 김밥 장사...
아니, 아, 씨...
아, 진짜 뭐부터 얘기해야 해?
(이현) 응?
아이, 씨...
[슬픈 음악]
아니야, 일단 가서 얘기하자
(동경) 죽음을 선고받고도
변한 건 아무것도 없었다
보이지 않는 것들은 두렵지 않다
죽음도, 멸망도
보이기 시작한 순간
두려움은 실체가 된다
[이명 소리]
[이명 소리-계속]
아아...
아아!
아악!
(동경) 고통은...
실체다
[이명 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
으윽...
[웅성거리는 소리]
[자동차 경적]
(동경) 대답해 줘
내 인생은 누구의 장난인지
[자동차 소리]
[긴장감이 고조되는 음악 - 계속]
[신비로운 음악]
[웅장한 음악]
[구두 소리]
신은 역시 내 편이네
선택해, 여기서 죽을지
아니면 내 손을 잡을지
그 대답이...
나야
[음악: 드라마 '어느 날 우리 집
현관으로 멸망이 들어왔다' OST]
(동경) 그렇게 나는
멸망의 손을 잡았다
(멸망) 인간의 소망이 되라며?
근데 하필 그 인간의 소망이
멸망이더라고?
(동경) 왜 난데?
도대체 왜, 왜 하필 나냐고!
운명
웃어
(동경) 왜 갑자기 친절한 척이냐고
놓으라고!
(멸망) 여긴 나한테 맡기고
자기는 들어가서 밥 먹어
내일도 볼까? 데리러 갈까?
(동경) 왜 이래?
좀 매달려보라는 소리잖아
(동경) 뭐, 너한테?
(멸망) 너한테 온 운명한테